Tại vì mình là vừa là Budding, vừa là Vũ Khánh Linh
Hai Việt Nam, một Trung Quốc và hai Cầu Ría
Có thể thắng không anh em?
Chú xí lắc này nó đánh có vẻ nhùng nhề
Mid nó coi tiktok nhiều quá hay sao vậy?
Thắng lại được một mạng rứa
Đây, Talon luôn luôn di chuyển trước
Chú Galio, không có có bếp bẻ đó
Bé bị lưu, kì
Ok, khổng lồ nha, khổng lồ nha
Ai nít bê, ai nít bê
Ây da đừng đánh nhau nữa được hông
What thật sự BK bị con vua 1
Chơi vậy lời hông Seelax
Nhìn máy này chơi game kìa
Thằng bựa nhân nearly
Lát nữa tui vô rừng tui kiếm tui chiếc mẹ mẹ trong rừng
Nearly nè
Má lát nữa tui vô rừng tui kiếm mẹ mẹ
Vô tui đâm mẹ lủng nơi
Má giờ tui đéo biết con cặp ma đang ở đâu luôn á
Cái tui sợ là cái đó nha
Phần bro like this man
So fucking cancer bro
What the mẹ
Nhìn nó coi, nhìn nó coi, nhìn nó coi không, nhìn nó coi không, nhìn nó coi không
Nói là mày xong rồi đó thằng Trung Quốc ơi
I HEAL
YÀ nhưng mà tiếc thế, ngoài đó giết được con Nia Li là win game luôn rồi chết
Win game
Trời ơi
Thật sự là hết sức rồi đó, cái tem
Chú bò, chú bò, chú bò
Don't, don't, don't do it, don't do it
Tính ra chú bò combo bình thường, cặt má chết luôn rồi đó
Đéo hiểu chú bò làm gì luôn
Ok, nếu mà giết được thằng này thì vẫn là
Ok, điệp xíu
Nếu mà giết được thằng này thì vẫn là
Rạc, rạc, rạc, ồ, chú bò, chú bò vào đây kìa, xích, mẹ, nó cấp bổ xích, mẹ, nó bủ khách lên, cặt mà, này nữa, tao điên, cái thằng lửa, này ghê quá ta ơi, chứ có rờ nha mấy fan, bò dữ lắm, giết một được không, bổ tóc, ài da, tôi bị ăn kiếm kiếm cái huy của Nidalee kìa, eo, thằng này đánh tao đi, mời, ông trần, mày bò, mình giấu tranh thua người thiệt hả, có thiệt ở đây không, ok, sub nó cũng được, sub nó, sub nó nhìn mày hơi chí kì đó, ok, kì, quên,
Ơ GBXGBXGB
Được phép không, được phép không?
Sao đổi mạng với mày cũng được
Đi khỏi em rồi
Mày
Cây mày từ đầu game đến bây giờ
VNGALEO
Winner winner, xong rồi
Ờ ờ
M
M M M M M M M M 3 0 0 9
3 0 0 9 đừng đừng đừng đừng
Lặp lại đừng ngay
Hãy subscribe cho kênh Ghiền Mì Gõ Để không bỏ lỡ những video hấp dẫn
Tôi bán đồ chơi đá, trong lòng tôi có buồn một chút.